Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Jess! ¡Maddy y yo estamos listas
para poner la estrella en el árbol!
¿Estás listo?
Trevor,
Espero que no hayas vestido a Maddy
con ese ridículo disfraz que compraste.
-Echa un vistazo al cinco y al diez.
-Está brillando una vez más…
¡Oh!
¿Estás lista, Maddy? Pon la estrella...
Seguir.
…en el árbol.
-Yeah!
-Yay! Hay-hay-hay!
Está bien, Maddy.
¿Puedes alcanzarme?
Oh, déjame hacerlo.
El acebo que será…
-¡Trevor! ¡Trevor!
-Creo que me he roto algo.
Maddy, vamos. Vamos.
Siempre pones la estrella en el arbol.
Mamá, no.
Y lo que los hará sonar
es el villancico…
-Bien.
-Está bien.
Feliz Navidad, papá.
Es hora de ponerse
la ropa interior larga, Hertfordshire.
Porque hace frío ahí fuera,
y los meteorólogos ahora predicen
una Navidad muy blanca.
Oh, Dios.
Niños jugando
Divirtiéndose…
Oh, no.
¡Ah!
El día 21.
Ah.
Mmm.
¡Mmm!
Ah.
Oh.
Muy lindo.
Oh, Jess. Espera.
Oh.
Está bien, estoy afuera.
¿Afuera?
¿Qué haces afuera, Trevor?
Hace mucho frío.
Bueno, es solo la recepción.
Me temo que es un poco irregular por aquí.
Pero es un lugar encantador, Jess.
Cuando tú y Maddy vengan,
les mostraré el pueblo.
-Porque tienen esta maravillosa...
-De hecho, por eso te llamo, Trevor.
Hemos recibido la invitación más increíble.
Creo que ya te he mencionado
a mi nuevo novio.
¿Goran?
Oh sí.
Bueno, tiene esta villa en Barbados y…
Bueno, nos invitó a Maddy y a mí
a unirnos a él allí para Navidad.
Oh.
Oh…
Entonces--
Pensé que era
la manera perfecta de celebrar.
Maddy ingresando a su curso en París.
Bien.
Pero eso significa volar mañana.
Así que lo siento mucho,
pero no podremos
acompañarte después de todo.
Ah, okey.
Pero volveremos justo
después del Año Nuevo, así que,
¿Por qué no nos tomamos una copa entonces?
Sí. Sí.
Tengo buenas noticias.
Sé lo difícil que
iban a ser las tasas para la Sorbona,
Pero Goran se lleva
increíblemente bien con Maddy,
A él le gustaría mucho
cubrir el costo él mismo.
Oh. Oh, no. Tengo muchos, eh... Eh...
-Estaré absolutamente bien.
-Buenos días, Trevor.
Oh, buenos días.
Bueno, está bien.
Si estas seguro
Y mira…
¡Que pases una muy feliz Navidad!
Uh, sí. Y lo mismo para ti.
Adiós.
Y a Maddy.
Hola Maddy. Soy papá.
Lo siento, nunca he dejado una nota de voz,
así que espero que esto funcione.
Buenos días, Trevor. Un gran día.
Buenos días. Buenos días.
Um, de todos modos,
Sólo quería decirte que espero
que pases un tiempo maravilloso en Barbados.
¡Dios mío! ¡Qué regalo!
Pero me encantaría tener
unas palabras rápidas antes de que te vayas.
porque…porque te voy a extrañar,
cariño.
Mucho.
Buenos días, Trevor.
Oh, Tom. Hola.
Bueno... bueno, quizás hablemos más tarde.
¿Bueno?
Adiós.
Y luego simplemente levanto mi pulgar.
Eh, bien.
-Trevor. Trevor.
-Oh, hola, Diana. ¿Cómo estás?
Vamos a necesitar
esas sillas extra, por favor. Gracias.
-Sí. Me quitaré el abrigo y luego...
-Tan pronto como puedas, por favor, Trevor.
Sí. Sí.
Vaya a ver el pesebre, por favor.
Gracias.
Y señora A., ¿le importaría
limpiar esta caja de...?
Oh, un segundo. ¿Me das un...?
Es un poco frágil. No importa.
Oh, no, ahí no, Trevor.
No, necesitan ir por atrás.
Atrás. Derecha.
Además, todavía nos falta
un cartel de "No hay vacantes" para la posada.
Bueno.
Y paja para el establo.
Ah, cierto.
Y no creo que la bombilla
de la estrella de Navidad funcione.
Bien. Déjame, eh...
Ahora, tés y cafés.
Señora André, ¿le traigo un té?
—¡Ay! Trevor. ¿Podrías hablar un momento?
—Eh…
-Muchas gracias.
-¿Trevor?
-Oh…
-¡Ah! Diana.
Tengo entendido que has tenido un pequeño golpe
en el frente del Niño Jesús.
Ah, sí. Creo que conoces a June,
¿la mamá de Jennifer?
Ella dejará
a su bebé de ocho meses antes de que se levante el telón.
Un bebé real en nuestro pesebre
por primera vez.
-Estamos todos muy emocionados.
-No podemos esperar.
Trevor, me quedo con esos.
Por favor, toma asiento.
Gracias.
Ahora, creo que tú y yo, Trevor,
tenemos una ocasión para celebrar.
Oh…
No sólo es el último día de clases,
sino tu último día en la escuela.
¿No es así?
Oh.
Sí, así es.
De verdad que lamento mucho
que hayamos tenido que dejarte ir.
Pero en nombre de todos nosotros
aquí en St. Aldwyn's,
Sólo quería agradecerte por todo lo
que has hecho por la escuela en los últimos…
¿Cuanto tiempo ha pasado?
Siete meses.
Dios mío.
Parece que han pasado años.
Salud.
Entonces, ¿tienes algo más planeado?
Uh, no. No, no como tal.
Bueno, gracias de nuevo.
Y feliz Navidad.
-¡Ah!
-…para la producción.
¿Puede alguien abrir la puerta trasera, por favor?
¿Trevor?
Eh.
¿Junio?
Bien…
María, perfecta.
Hombre sabio uno.
Perfecto.
Disculpe, Diana.
No vi a June, pero había un bebé.
Oh…
Bueno, no te quedes ahí parado, Trevor.
Ponlo en el pesebre.
Aquí vamos.
¿Estás listo?
Aquí estamos.
Hola tú.
¡Trevor!
Esta noche contamos una historia, antigua y verdadera,
de un niño llamado Jesús,
nacido para mí y para ti.
¡Nueve mil libras! ¡Oh!
Y ahora nuestra historia comienza en una tierra tan lejana,
donde María y José…
¡Oh querido!
…viaja bajo la estrella guía.
-¡Trevor! ¡Pezuñas!
-¡Oh!
José, la noche es fría
y el viento es cruel.
No te preocupes María,
encontraremos el lugar,
tirado por esta humilde mula.
El viaje es largo,
pero sus corazones son fuertes…
¿Hola?
Buenos días, señora.
May I speak with Mr. Trevor Binge-ly?
Es "Bingley".
Trevor Bingley. Sí, ese soy yo.
Pero lo siento,
realmente no es un buen momento.
Señor Bingley, es un placer
conocerlo.
Soy Cesar Jiménez
del departamento de personal.
of Grupo del Sanchez Romero.
Bueno. No lo sé…
La nueva empresa matriz
de Housesitters Deluxe.
Ah, cierto.
No tenemos espacio en la posada,
aunque tu necesidad es clara.
El problema es que, eh,
debido al reciente cambio de propietario,
Nuestro equipo de Barcelona no es…
Disculpa, ¿puedo dejarte
solo un minuto por favor?
Perdón. ¿Que decías?
Decía que nuestro
equipo de Barcelona no está del todo familiarizado
con todo el personal de Housesitters.
Pero todavía estás en nuestros libros.
…brillante,
Los Tres Reyes Magos se acercan
en esta noche santa.
Y llamo
porque hemos tenido un miembro del personal
Cancelar debido a una emergencia familiar.
¡Mirad! ¡La estrella! ¡Saliendo por el Este!
Y nos preguntábamos
si usted podría estar disponible para hacerse cargo.
un trabajo de cuidado de casa de nivel platino
durante el período navideño.
Oh, no, realmente ya no hago
ese tipo de cosas.
En caso de que te lo estés preguntando,
paga alrededor de £ 10.000.
¿Diez mil libras?
Tranquilo. Tranquilo. ¿Alguien herido?
Para ser completamente transparente, tendrías
que asistir a una entrevista en el sitio.
en Londres esta tarde a las 5:00 pm
Y, si se aprueba, empezar de inmediato.
Entonces, ¿crees que podrías estar disponible?
Bueno, sí.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está tu mamá?
Vamos a buscarla, ¿vale?
Bueno. Aquí vamos.
Correcto. Directorio de padres.
Directorio de padres.
Junio. Junio. Junio.
¡Junio! Ahí vamos. June Harbinson.
Bien.
Bueno.
No te preocupes, pronto te llevaremos a casa.
¡Hola! Has llegado a junio.
No puedo atender el teléfono ahora mismo,
pero ya sabes qué hacer.
Hola, June. Soy el Sr. Bingley de la escuela.
No te vi en la obra,
pero parece que todavía tenemos a tu bebé.
¿Puedes informarme?
¿Cuando podrías
venir a recogerlo?
Está bien, gracias. Gracias, adiós.
¿Qué hora es?
Hola June. Tengo un poco
de prisa por coger un tren a Londres.
Entonces pensé que pasaría ahora
y dejaría al bebé, ¿te parece bien?
Oh, hola, June. Tengo...
Oh.
Oh, ya lo sé. Pobrecita.
Se despertó con un poco de mocos,
así que llamé a la escuela y dejé un mensaje.
decir que no
la traería después de todo.
Bien.
Oooh.
Entonces, ¿quién es este pequeño muchacho?
Uno…
¿El bebé?
Sí. Resultó
que June no llevó a su bebé a la escuela,
Así que el bebé que quedó
En la puerta trasera que pusimos el pesebre
debía de ser de otra persona,
y quienquiera que fuera
aún no ha regresado a recogerlo, así que yo...
¡Trevor! Lo siento, estoy en el coche.
Me voy.
Realmente no tengo tiempo
para resolver esto ahora.
Mira, ¿por qué no lo pongo
en el grupo de WhatsApp de padres?
¿Y luego te derivan las llamadas?
¿Está bien?
Bueno el problema es que
tengo que ir a Londres.
Y tengo que ir a Lanzarote, Trevor.
Esta noche. Con toda mi familia.
Y ya llego
una hora tarde al aeropuerto.
Uh, bueno, el…
Lo publicaré en el chat grupal ahora, ¿de acuerdo?
¿Hola?
Oh querido.
¿Y ahora qué?
¿Un bebe?
Sí. Es una historia un poco larga.
pero, básicamente,
se quedó en la escuela St. Aldwyn,
y luego nadie volvió a recogerlo.
-¿Y tú quién eres?
-Trevor Bingley.
Soy el conserje de la escuela.
Bueno, yo era el conserje de la escuela.
Bueno, mira,
el tiempo no nos ayuda.
Pero deberíamos poder
enviar un coche patrulla hasta usted en...
¿Oh, tres o cuatro horas?
Oh.
Oh, desafortunadamente, se supone que debo estar
en Londres a las cinco en punto.
Su única posibilidad de conseguir a alguien
antes sería intentar recurrir a los servicios sociales.
Oh.
Hola servicios sociales.
Hola. Me llamo Trevor Bingley.
-Cierto.
-Me dejaron un bebé en una obra de teatro del colegio.
-Y…
¿Y todavía tienes a este bebé?
Sí. Y el problema es
que tengo que irme en unos 45 minutos.
Um, entonces realmente esperaba
que alguien podría
venir y recogerlo antes de esa fecha.
Está bien. Eh, bueno, mira.
Iré a buscarlo yo mismo. ¿
Puedo tomar algunos detalles?
Oh, gracias. Muchas gracias.
Adorna los pasillos con ramas de acebo
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
Es la época para estar alegre
¿Conocemos nuestra vestimenta gay?
Fa-la-la, la-la-la, la-la-la
Trollea el antiguo villancico navideño
Fa-la-la-la-la, la--
¿Bebé?
No! No! No! No! No!
¿A dónde crees que vas?
¡Oh!
Él está aquí. ¡Él está aquí!
Está bien. Correcto.
Aquí vamos.
Señor Bingley.
Servicios Sociales de Hertfordshire.
Oh, gracias.
Muchas gracias por venir.
Tengo un poco de prisa,
Porque tengo
que tomar un tren a Londres.
Bueno. De acuerdo. Bueno, el bebé es...
aquí…
en algún lugar.
¿Dónde estás?
¿Dónde se ha ido ese bebé?
Uh... Oh, Dios mío.
¿Eh, bebé?
Lo siento. Sólo un momento.
Quizás aquí. ¿Bebé?
¿Bebé? ¡Bebé!
Lo siento. Definitivamente está aquí en alguna parte.
Entonces, ¿encontraste a este bebé en un pesebre?
Sí. Él es el Niño Jesús.
¿Bebé? ¿Bebé?
¿Jesús? ¡No te veo!
¿Jesús? ¿Jesús, dónde estás?
Bueno, mira, eh,
w-- w-- ¿Por qué no te dejo solo?
¿Dónde podrías estar?
-¿Estás detrás del televisor?
-Bueno…
No.
Si... si por casualidad encuentras
a este bebé desaparecido,
Entonces, eh, todos... todos... todos mis datos
están en esa tarjeta.
¿Estás en el cubo del carbón?
No.
Está bien, bueno, hasta luego.
-¡Adiós!
-¡Oh!
Eres…?
¡Aquí estás!
¡Lo encontré! ¡Lo encontré!
¡Oh, no! ¡No!
¡Oh!
Dejó su tarjeta.
¡Sí!
Hola, soy Neil. Estoy de vacaciones.
y no regresaré
a la oficina hasta el 4 de enero.
No! No!
¡Me tengo que ir! ¡Me tengo que ir!
Ah, ya lo sé. Te dejaré en el camino.
Oh.
¿Qué?
Está bien. Necesitamos un plan B.
Hola, Policía de Hertfordshire.
Ah, hola. Sí.
Llamé antes por un bebé.
Uh, eso quedó atrás
en la escuela St. Aldwyn.
Lo siento. Solo un segundo.
Allá vamos.
Me pusiste en contacto
con los servicios sociales, pero desafortunadamente...
¿Le dimos un número de caso, señor?
Um, n-- n-- no.
-Empecemos entonces con tu apellido.
-Es Bingley.
Perdón, no entendí.
¿Podrías repetirlo?
Um, el apellido es BIN…
¿Hola?
La recepción no es buena, señor,
pero sigamos adelante.
¿Entonces se llama Sr. Bin? ¿Es correcto?
Bueno, es "Bin" y luego "gley".
Lo tengo. Bin Glee.
Entonces, ¿Bin es tu primer nombre, Sr. Glee?
¿Hola?
¿Hola? ¿Hola?
Está entrando y saliendo un poco, señor.
-¿Puedes oírme ahora?
-Sí.
Trevor Bingley. Llamó antes.
Encontró a un bebé abandonado en la escuela.
-¿Perdón?
-También informaron los servicios sociales.
Ahora nos mudamos a una nueva ubicación,
pero todavía usamos el mismo número.
¿Señor Glee?
Le enviaré la dirección lo antes posible
si consigo el trabajo al que me presento.
Oh, no.
Servicio de las 16:10 a Londres Marylebone
Saldrá del andén dos.
Dos billetes para Londres, por favor.
29 Clarendon Square.
Veintinueve…
Debería ser…
aquí.
Dios mío.
Bien, entonces. Intentemos conseguir este trabajo.